Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang hindi kapani-paniwalang sikat na aktor, si Hayama Asami...
ay aking manliligaw.
Ang kwento ay nagsimula pagkatapos
magsama sina Ryoji at Takumi sa huling yugto.
Excited na ako!
Hindi ko akalain na magkakatrabaho ulit kaming apat.
Nagsisimula pa lang ang totoong pagsubok.
Kailangan kong mabuhay sa negosyong ito.
Palabas ka na ba?
Nandito si Akeno-san para sunduin ako.
Asami-san, ang iyong telepono.
Paumanhin. salamat po.
Mag-ingat ka.
ha?
Asami-san? May mali ba?
Hayama?
Hayama, bilisan mo.
Mahuhuli na tayo.
Paumanhin.
Shirasaki.
Mag-ingat sa iyong pag-uwi.
Okay.
okay ka lang ba?
Kakausapin kita si Akeno-san.
Sorry sa paghihintay.
Hindi naman.
Naka-lock na kami sa susunod mong commercial.
Susunod na ang client meeting,
kaya maghanda.
Akeno-san.
Ano ito?
Ito ay tungkol sa Shirasaki.
ako...
Hiwalayan mo na siya.
Hiwalayan mo si Shirasaki.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 2)
Maghiwalay...?
Karaniwan, ang iyong pribadong buhay ay wala sa akin.
Pero...
Ito ang pinakamasamang posibleng panahon para sa isang iskandalo.
Naiintindihan mo naman yun diba?
Nagsumikap ka para
maging lead sa isang romance drama.
Nasa napakaraming magazine cover ka.
Naging brand ambassador ka na.
Nag-shoot ka ng mga patalastas.
Ang lahat ng ito ay dahil may market value ang Hayama Asami .
Ang iyong mga tagahanga at ang madla ay may isang tiyak na imahe sa iyo.
Hindi mo kayang sirain ang imaheng iyon ngayon, hindi ba?
ako...
Hindi ako idol.
Artista lang ako.
At isa lang akong normal na tao.
naiintindihan ko.
Pero...
Napakaraming tao
ang naglalahad ng kanilang mga mithiin sa iyo.
Binubuo nila ang kanilang mga pangarap sa paligid mo.
Tumingin sila sa iyo para sa kaginhawaan.
At nakikita ng maraming tao ang Shirasaki sa parehong paraan.
Ayaw kong sabihin ito, ngunit...
pagdating sa homosexuality,
Malayo pa ang mararating ng pagtanggap ng lipunan.
Sa ngayon, maglagay ng ilang distansya sa pagitan mo at Shirasaki.
At pagkatapos, pag-isipang mabuti ang mga bagay-bagay.
ayos lang.
Walang dapat ikabahala.
Umaga.
- Hayama, umaga.
- Umaga.
- Umaga, Shirasaki.
Umaga.
- Hey, okay ka lang?
- Umaga.
Alam ko kung saan kami magsu-shooting ngayon.
saan?
Isang campsite.
ha? Oh...
Isang campsite, ha?
Ito ay napakarilag.
Wow, hindi ako makapaghintay.
Iniisip ko kung may hot spring o ano.
meron.
meron?
Ano ang sinabi ni Akeno-san?
Bigyan mo lang ako ng konting oras.
Hayama-san, totoo ba ang relasyon mo sa kanya?
Pwede bang mag comment?
Pakisagot po!
- Totoo ba?
- Pakisagot!
- Magsabi ka!
- Hayama-san, totoo ba ito?
- Mangyaring sabihin ang isang bagay!
- Ano ang nangyayari?
Paki explain!
Ano ba talaga ang nangyayari?
Umaga.
Yuki, gutom na ako.
Hindi ang problema ko.
Malapit na tayong mag-barbecue, di ba?
Hintayin mo na lang.
Alam ko, pero hindi ako makapaghintay.
Pwede na ba akong matikman?
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit? hindi ba pwede?
Hindi pwede!
Halika na.
Huwag mo akong "halika".
Pleeease?
ha?
Hindi ko narinig ang tungkol dito.
Ganoon ba?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ryoji.
- Okay, putulin!
- Putulin.
- Okay, iyan ay isang take!
- Okay.
I-reset para sa susunod na eksena.
Ah...
Break na tayo.
Ikaw...
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Kung magkakatuluyan tayo...
magdudulot tayo ng gulo sa mga taong pinapahalagahan natin.
Napakaraming tao
ang naglalahad ng kanilang mga mithiin sa iyo.
Binubuo nila ang kanilang mga pangarap sa paligid mo.
Tumingin sila sa iyo para sa kaginhawaan.
At nakikita ng maraming tao ang Shirasaki sa parehong paraan.
Asami-san?
Sabi niya break na daw kami.
ha?
Sinabi niya na makakaapekto ito sa aming mga karera.
Asami-san, ako...
Hayama.
Shirasaki, handa na kami para sa barbecue scene.
Okay.
Asami-san?
Tara na.
Eto, handa na.
Salamat.
Cheers.
Okay, cut!
Putulin...
Iyon ay isang take.
- Okay.
- Walang tatalo sa malamig na beer.
Nakuha mo iyon ng tama.
- Ito ay talagang mabuti.
- Tumutulo ang lahat.
Mmm... masarap.
- Subukan mo rin ito.
- Ito?
- Mabuti naman.
- Oo.
Hahalikan mo ako mamaya, alam mo na.
Alam ko, alam ko.
- Gawin mo?
- Syempre ginagawa ko.
In love ako sayo.
mahal kita.
kung...
sabi mo nagbibiro ka na naman, papatayin kita.
- Okay, putulin!
- Putulin...
- Oof.
- Mahusay na trabaho.
Ang simula.
anong mali?
Ito ay wala.
- Kamangha-mangha ang kama na ito...
- Ha?
- Ano?
- Bigla akong inaantok.
Paano ka makakatulog kaagad pagkatapos akong halikan?
hindi ko kaya...
- Hoy.
- matutulog na ako...
Hoy, gising na.
Gumising ka, Sakuma.
Hoy, Sakuma.
Kaya, tungkol sa iyong unang nangungunang papel sa *Daydream*...
Anong uri ng proyekto ito
para sa iyo, Hayama-san?
Para sa akin, ito ay isang napaka-espesyal
at hindi kapani-paniwalang mahalagang proyekto.
Anong bahagi nito
ginawa itong napakaespesyal para sa iyo?
Well...
Habang nagtatrabaho sa tapat ng aking co-star, si Shirasaki,
May naalala ako.
Naalala ko kung bakit ako nagsimula.
Yung simpleng pagnanais na kumilos lang.
At muli kong natuklasan
kung ano ang tunay na mahalaga sa akin.
Sa pamamagitan ng proseso
ng paggawa ng pelikula sa *Daydream*,
Pakiramdam ko ay nahanap ko na ang mga sagot.
Sa ngayon, maglagay ng ilang distansya sa pagitan mo at Shirasaki.
Kahit magkalayo tayo,
Ang puso ni Daddy
ay laging kasama mo, Asami,
at ang nanay mo.
Kung magkakatuluyan tayo...
magdudulot tayo ng gulo sa mga taong pinapahalagahan natin.
Nakataas na ang larawan!
Set ng camera.
At...
Scene 56, take 1.
Aksyon!
Break na tayo.
Magbreak na lang tayo.
Kung tayo ay magkakasama,
magdudulot lang tayo ng gulo sa mga taong pinapahalagahan natin.
Para sa kapakanan nating dalawa,
mas maganda kung break na tayo.
Ito ay dapat na...
ang pinakamagandang bagay para sa ating dalawa.
naiintindihan ko.
Break na tayo.
Paalam.
Direktor.
Hindi yun yung blocking na ginawa namin sa rehearsal.
Salamat sa lahat.
Paalam.
Putulin!
At... magaling kami.
Hayama-san, Shirasaki.
Napakaganda ng eksenang iyon.
Salamat, Direktor.
Shirasaki.
Yung huling eksena...
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Asami-san.
Nag-iinarte lang.
Hindi ako nakikipaghiwalay sayo.
Bagama't...
kailangan pa rin tayong mag-ingat para hindi mahuli.
Ang sinabi sa akin ni Akeno-san...
Pinag-isipan ko ito ng husto.
nakikita ko.
At?
Maglalayo ba kayong dalawa?
Hindi.
Kung gagawa tayo ng distansya,
maghihiwalay na lang tayo.
Kaya...
magkatabi kami.
Sa premise na iyon,
poprotektahan namin pareho ang acting career namin.
Kaya mo ba talagang hilahin iyon?
gagawin ko.
Maraming salamat... sa iyong pag-aalala.
Ito ay wala.
Ayoko lang
bumaba ang market value mo.
Kailangan mong protektahan...
Shirasaki.
At ang iyong sarili.
Mm.
gagawin ko.
Kung gayon... tapos na ang usapang ito.
Akeno-san.
salamat po.
Yamase...
Bilisan mo.
Ito ay naiilawan.
- Kumuha ako ng isa.
- Sige na.
Sinisindi ko ito.
Sobrang ganda.
Ito ay naiilawan!
Mag-ingat.
Ang init...
Mapanganib.
Whoa, napakalaki.
Ang apoy!
Maaari ba akong makakuha ng ilaw?
Oo naman.
Sobrang ganda.
Matindi.
Shirasaki.
Oo?
Ang dami kong iniisip tungkol sa sitwasyon namin.
Bakit hindi ka gumagalaw?
ha?
Bakit hindi tayo tumira?
kasama ko.
(Ang kwentong ito ay gawa ng kathang-isip.)
(Next Episode)
Nakauwi na ako.
Maligayang pagdating sa bahay.
Ang cute cute kung kumilos...
kapag wala akong magagawa ay
inilalagay ako sa isang mahirap na lugar.
Hindi naman busy ang bibig mo diba?
Ang isang ito. "Stage Play: Rain and Confession.
Direktor: Aoyama Ruiichiro."
Gusto kong mag-audition para dito.
Kabuuang apat na artista ang kanilang ini-cast.
Tila walang kinalaman ang karanasan.
- Ganap silang nag-cast sa pamamagitan ng audition.
- Pupunta ako para dito.
Hayaan mo akong mag-audition.
Ikaw si Shirasaki, tama ba?
Palagi akong umaasa
na makakasama kita balang araw.
Well, kung hindi si Shirasaki.
Sana makasama tayo sa stage.